## Kopomeet 1.9.2025
Läsnä 

Todo:
[X] Kemia, Fysiikka, Matikka edustus kopokahvit.
[<] Kopokahvit buy the shit
[] Kopokahvit VIESTI
[] Kopokahvit Kalenterimerkintä
[X] Kopokahvit varaa tila :]
- Pending, Jussi N. kontaktoitu, odotetaan vastausta.

[<] Päivitä tenttiarkisto
[>] Järjestetään kisa P1. ->

Delekoidaan?
[<] Hurstin esittely
[>] Jussi tekemään dippapaikoista viesti?

-----
### Muita aiheita:
- Halloped-haun tilanne
- Dippapaikka-viesti ^

-----
### Kopokahvit:

Teema: oman alan työpaikkojen hakeminen?
Teema-alt: Kurssipalaute?
Teemu-alt2: Flippaus toteusmuotona?
Teemu-alt3: Miten opettajat haluaisivat tekoälyä käytettävän kursseilla?

Tila: TEK Lounge
Kello: 14:00-15:30
Formaatti: A-Studio

#### Opetushenkilökunta
KE: Riikka Lahtinen
FY: Jorma Keskinen / Heino Kuuluvainen
MA: Terhi Kaarakka
LABRA: Jaakko Laaksonen / Leena Partanen / Marko X
- physlabs@tuni.fi
- myös henk.koht.
- pyydetään labratyypeistä yksi paikalle
[] Lähetetty kutsu kaikille?
[] Fuksitiimi: pakottakaa fuksit paikalle -viesti
- Pitäisikö paikalle pyytää joku vanhemman vuosikurssin tyyppi varmuuden vuoksi? 
> Kalle?
> Joku muu, mikä?

#### Fuksien kopoinfo
- Nopea 5min kopoinfo (ihan ydinasiat).
[] Slidet siihen. OP laittaa alulle. 

----
### Hallopedit
[X] Onko fabritius aktiivisena?
[X] Kalle Karhapää: kun vaihdosta niin jatkaako?
[] Laitetaan hallopedtäydennyshaku.
Uuteen hakuun:
- TKO
- Kemia
- Kampuskehitysyksikkö
- Fotoniikka
- TLUSR. (":D")
[X] OP pistää viestiä Hurstille ja kysyy aiheesta. (TG)
- Fabritius ei jatka enää ryhmässä TLU-perustutkinto suunnitteluryhmässä eli tarvitaan siihen uusi.

----
### Muita asioita:

- uusi kyseliy loppuvuodesta opintojen aikasesta työstä.
- myös taloudellisen pärjäämisen ja toisaalta opiskelijan jaksamisen näkökulmasta
- kartoittaa myös mitä kaikkia firmoja tai missä firmoissa jengi on ollut.
- aiheesta sitten kopokahvit myös loppuvuodesta.


