# Dekaanin tapaaminen 
## 13.5.2025 16.00

### Pääaiheita
* viikko 21: Uusien professorien luennot, sinne saa mennä.
* Kaksi ehdokasta tenure-tyypit pitää luennot, toinen talon sisältä ja toinen ulkomailta. Kiinnostaa erityisesti konelaisia
* Aerosolifysiikan kaks paikkaa. 33 hakemusta. 
* MSE metalliteknologian pestiin, 100 hakemusta
* Fotolla hakujen dedis 26.5., parikymmentä hakemusta. (Yleensä parhaat tulee loppumetreillä)
* Hiukkasen varasto ja tilapalvelut
* Tetapk pullonkaulana

### Aerosoli
Kutsutaan kampukselle noin 5, ensin videoihin 10-15

### Operekryt
5 FYS, 3 ATME, 1MSE
- Uus opettaja materiaalille ihan ylipäänsä. 
- sivupointtina: tänne ie palkata uusia tyyppejä ihan vaan lennosta seuraajaksi, vapautunut resurssi käytetään aina tarpeeseen.
- tulkinta: ei kai liitty toisiinsa, cool thing.

### Luotettavuustekniikka (kone)
- ollut ongelmia
- Jussi Aaltonen (12:30)

### Lehtoriylennyksiä
- 4 yht
- 3 fys
- 1 mse
- tänä vuonan taas mahdollista ylentää lehtoriksi 

### KV
- ulkomaiset opiskelijat joutuu maksamaan omista varoistaan.
- martti kokee hankalaksi.
- kv di -ohjelmia perustettiin aiemmin kevyesti ja vuosien verran on ollut kovin vähän joihinkin hakijoita, eli nyt täytyy miettiä mitkä ovat elinvoimaisia ja mitkä todella hlautaan pitää.#
- ITC / LUONNONTIEDE split, annetaa itc jäbylit sinne ja hoidettaan itte luonnotiede

### Hiukkasen varasto
- on jumittunut kovasti. tilapalvelut siirsi lopulta tämän asian treylle.
- trey ei paljoa kiltoja kuuntele kun jonossa on älyttömästi järjesteöjä.
- opiskelijoiden osallisuutta tilapalveluihin, miks ei oo?

### Keskustelua Tetapk:sta
- op toi esiin opiskelijapalautetta
- välitenteistä jnejne
- nähdään valmistumisen esteenä
- koettu ongelmana koneella ja muillakin
- helena v. valmistuminen mm. kiinni
- kun sivuainemahdollisuuksia supistetaan niin että
- ajatus että oiekasti ihan helppo aihe mutta siinä on vaikeita sanoja käytetty turhaan.
- koetaan, että tentissä opetellaan ulkoa tenttikirjan tai luentomateriaalien kampetta, joka on tarpeetonta.
- Opiskelijoilla toisinaan jää vuosia siitä kiinni.

- Martti vie palautetta eteenpäin, näkee itse ongelmana jos opiskelijoiden valmistuminen on tästä kiinni.

### Onko LAFY2 liian vaikea? (ei mainittu)
- joskus tullut palautetta

### Rahaa killoille?
* Kaikki killat saa automaattisesti 2000€. 
* Pyydetty laskutusohjeita, Martti hoitaa sellaisen ehkä.
* Satu Paloselle viestiä, hän antaa ohjeet =>
satu.palonen@tuni.fi 
satu.yrjanen@tuni.fi

[] OP laittaa mailia ja lauri ja paulus CC.

###Yliopiston juhlavuosi tänä vuonna.
- Jotain tulee tapahtumaan, jeejee.

###Pitäisikö ottaa porukalla iltakoulu ennen seuraavaa dekaanimiittiä?
[] OP kysyy miittiin osallistuneilta

